Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk vardır.
Adı Asta.
Büyü Kralı olma umuduyla ter döken,
kan ve gözyaşı harcayan biridir.
Ancak krallıkta az da olsa manası olan,
ama neredeyse hiç büyü kullanamayanlar da var.
Nüfusun çok azı, gölgelerde yaşayanlar...
Onlar da hayatta kalmaya çalışıyor.
Neredeyim ben? Burada ne yapıyorum?
Doğru! Ben—
Demek uyandın.
Sen... Asta ve Abi'nin arkadaşlarındansın.
Evet.
Kaçmayı çok isterdim ama
manamız mühürlenmiş durumda.
Asta'dan ödünç aldığım, konumumuzu
bildirmek için kullandığım sihirli eşya da yok artık.
Neredeyiz biz? O insanlar da kim?
Tek ortak noktamız şu:
duruşmada şeytanın hizmetçileri
olduğumuzdan şüphelenildi.
Muhtemelen bundan bir şekilde
faydalanmaya çalışıyorlar.
Bunların hepsi adalet uğruna.
Gerçekten de öyle, Kabwe Usta.
Bu krallığa yıkım ve kaos getiren
şeytanın hizmetçilerini yok etmeliyiz.
Ne pahasına olursa olsun.
Ne gerekiyorsa yapacağız.
Kurtarma
Lehart Şehri
Çok fazla insan var.
Şeytan Avcıları, beklediğimiz adalet
getiricileridir!
Şeytanın hizmetçilerine ölüm!
Evet!
Kan dökülsün!
Sabırsızlanıyorum!
Bu...
Meleğime bunu yapmaya nasıl cüret ederler?
Hepsini öldüreceğim!
Kahretsin. Eğleniyor gibi görünüyorlar.
K-Korkuyorum...
Nero, Marie, sizi kurtarmaya geldik!
Julius'tan bir mesajımız var, çocuklar.
Görünüşe göre tüm ekipler hazır.
Öğle vakti yaklaşıyor,
Şeytan Kovucular'ın onları idam edeceğini söyledikleri zaman.
Kaç düşmanla başa çıktığımızı bilmiyoruz,
ve onların büyünün yanı sıra çeşitli ilaçlar kullanacaklarını tahmin ediyoruz.
Bu muhtemelen zor olacak,
ama yakalananları kurtarmak için elinizden geleni yapmanızı istiyorum.
Öncelikle, Gümüş Kartallar ve Kızıl Aslan Krallar
kurtarma operasyonuna yardım edecek ve toplanan sivilleri koruyacak.
Mavi Gül Şövalyeleri ve Yeşil Peygamber Develeri meydanı devriye gezecek.
Ve rehineleri kurtaracak ana ekip Kara Boğalar olacak.
Anlaşıldı. Bu arada,
planda yeri olmayan biri var gibi görünüyor.
Belki de suçluluk duyduğu için burada,
çünkü astları bu işin arkasında,
ama kendi başına hareket etmesine izin veremeyiz.
Kurtarma bizim önceliğimiz.
Planımıza uymaya hazır mısınız?
Zaten niyetim buydu.
Ama bir şeyi teyit etmek istiyorum.
Eğer Asta şeytanın güçlerini kalabalığın önünde kullanırsa,
bu sadece daha fazla kargaşa ve kaosa yol açacak.
Şunu rica ediyorum...
Bu plan için kullanmasın, değil mi?
Tabii ki hayır.
Dinleyin, gerzekler.
Çocuk ve Gauche dışında herkes, planladığımız gibi meydanı gözetsin.
İki yoldaşımızın hayatı söz konusu. Sakın gevşemeyin!
Tamam!
Hepinize güveniyorum.
Talep ettiğiniz gibi, diğer ekipleri Asil Diyar'ı gözetlemeye aldık.
Şunu da düşünmeliyiz ki bu idam,
başka yerde kargaşa çıkarırken bizi oyalamak için bir hile olabilir.
Bu olayın halk arasında daha büyük bir paniğe yol açmaması için,
bu planın başarılı olmasını sağlamalıyız.
Evet. Herkese güvenelim.
Şimdilik alışılmadık bir şey yok. Umarım onları güvenle kurtarabilirler.
Vangeance Kaptan sınırı gözetlediği için,
bu planın ana kısmına yardım edemiyoruz.
Ama en küçük ayrıntıya bile dikkat edin!
Tamam.
Off, neden devriye görevindeyiz?
Herhangi bir düşmanı bir anda alt edebilirdin!
Ben sadece görevimi tamamlamak için buradayım.
Hey, beni bekle!
Zaman yaklaşıyor! Adaletin temsilcileri yakında gelecek!
Büyü Parlamentosu'na ya da Büyü Şövalyeleri'ne güvenemeyiz!
Gerçek kurtarıcılarımız Şeytan Kovanlar'dır!
Aynen öyle!
Adalet yerini bulsun!
O herifler muhtemelen bu kalabalığın içinde bir yerlerde.
Ama onları nasıl bulacağız ki?
Evet, hepsi aklını kaçırmış.
Hepsinin üzerine garip bir ilaç mı kullandılar?
Tss. Burada oturamam!
Yami Kaptan, bırak beni aşağı ineyim!
Ben de!
Kesin sesinizi!
Aşağı inersen planı mahvedersiniz!
Ama burada öylece oturamayız!
Bu planın temel taşı sensin, çocuk.
O yüzden otur ve lanet olası sıranı bekle.
Tamam...
Hâlâ onlara dair bir iz yok, ama...
Neredeyse öğle vakti.
Abla, şüpheli birini görmüyorum.
Tedbiri elden bırakma.
Anladım, Abla.
Sonunda zaman geldi.
Cadı...
Arkadaşlarının yaşamasını istiyorsan, dediklerimizi yapacaksın.
Aceleci davranırsan, arkadaşlarını halka açık idamdan önce öldürürüz.
Çıkışa doğru yürü.
Bundan bahsedildiğini biliyordum, ama manalarını gerçekten hissedemedim.
Her şey yoluna girecek. Eminim diğerleri Nero ve Marie'yi kurtarabilir.
Pekâlâ.
İşte geliyorlar.
Şeytandan nefret eden herkese...
Adalet adına harekete geçme vakti geldi.
Biz Şeytan Kovanlar'ız!
Şeytanın ölümünü dileyenler biziz!
Marie!
Nero!
Sakin olun şunlar!
Görünüşe göre manalarının tespit edilmesini engelleyebiliyorlar.
Görünen o ki bu eşyaları kullananlar sadece bu üç kişi.
Şu kadının boynuzlarına bakın!
Şeytanla anlaşma yaptığına ve yasak büyü kullandığına dair somut kanıt.
Ne kadar utanç verici.
Şeytanın ta kendisi o.
Yanındaki küçük kız, kardeşiyle birlikte şeytanın hizmetçisi oldu,
kendisi eski bir suçlu.
Pek çok kişiye zarar verdikleri reddedilemez bir gerçek!
Şu masum, zararsız ifadeye bakın!
Hemen idam edin şunları!
Adaleti sağlayın!
Zaten çoktan idam edilmeliydi!
D-Damnatio Lordu, eğer o bariyer büyüsü patlarsa,
birçok sivil zarar görecek.
Kabwe... Adaletin masum insanların hayatını riske atmayı mı gerektiriyor?
Muhtemelen o büyü Köstebek Çene Pulları'nın adamlarının işi.
Ama unutmamalıyız ki
bu ikisinden daha fazla nefret etmemiz gereken şeytan tarafından ele geçirilmiş biri var.
Onun adı...
Asta!
Asta, en büyük arzumuz senin idamını görmek!
Bu kaosun asıl sebebi sensin!
Buradayız biliyoruz.
Asta?!
Tıpkı Yami Usta'nın dediği gibi.
Onu gazetelerde görmüştüm!
Şu köylü burada mı?!
Asta ortaya çıksa bile bunları durduracak değiller ya.
Eğer kendini gösterir ve gözaltına alınmamıza izin verirsen,
bu ikisini serbest bırakacağız.
Nero! Marie!
Sorun ne, Asta?
Yoksa hayatın arkadaşlarınınkinden daha mı değerli?
Tabii ki öyle!
Seni şeytanın kötü hizmetçisi!
Asta'nın arkadaşlarını terk edeceği falan yok!
Pekala. Kendini göstermeyi reddediyorsan...
Buradayım işte!
Şimdi, buraya gel.
Vanessa'yı göremiyorum ama şu an onu arayacak vaktimiz yok.
Lanetli şeytan elebaşı!
Herkes, bu ülkeyi mahveden o!
Ailemi mahvetmeye nasıl cüret edersin?!
Öldürün onu!
İdam edin!
Şeytana hizmet etmeyiz!
Kes sesini, şeytan!
Durun.
Onlara grimoire'ını ver.
Planlarını mı bozdu bu?
Anti-büyünle bariyeri kırmayı umduğunu biliyoruz.
Sorun ne?
Acele et ve ona ver!
Nero ve Marie'yi kurtaracaksın, değil mi?
Evet. Zaten bunu konuştuk.
O halde kılıçlarınızı bırakın ve onlardan uzaklaşın.
Pekala.
Şimdi, bize grimoire'ını ver.
Tamam.
Ne—
Orada...
başka bir Asta mı var?!
Rehinelerden gözlerinizi ayırmanızı bekliyorduk!
Karanlık Büyü: Karanlığa Bürünmüş Işıksız Kılıç!
Bu çok korkunçtu!
Uyku iksiri...
Artık işe yaramaz bu!
Kağıt Büyüsü: Hançer Katlama Erken Yaz Yağmuru!
Nero! Marie!
Olacak iş değil!
İşte!
Hop.
Abla!
Hadi gidelim!
İşler ilginçleşiyor.
Kurtar beni!
Yoldaşlarımız bize biraz zaman kazandıracak.
Şeffaflık Büyüsü: Aynı Kaderi Paylaş!
Nero! Marie!
Durun orada!
Yolumuzu kesiyorsunuz. Çekilin!
Çocuk, neredesin?!
Bir ilaç mı?
Su Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın İni!
Ne oluyor? Büyü kontrolüm...
Yaklaşıyor!
Finral! Marie nerede?
Asta peşinden gitti.
Ben de onları takip edecektim,
ama bu duman görüşümü etkiliyor ve büyüm...
Meydana yerleştirdiğim tuzak büyüleri cevap vermiyor.
Görünüşe göre bu dumanda manayı bozan bir şey var.
Şu pis küçük...
Helal olsun, Bay Yami! Duman ona engel olamıyor!
Halkın tahliyesine yardım et.
Diz çökün.
Defolun!
Gittiler...
Beni nereye götürüyorsunuz?
Hiçbir yere.
Görevimiz seni meydandan uzaklaştırmaktı çünkü
kaderi lehine değiştirebilen bir büyün var.
Anlıyorum... Ama kaderi değiştirmeme gerek kalmadan,
arkadaşlarımın rehineleri kurtardığını biliyorum.
Sanırım artık size itaat etmek zorunda değilim.
Sizi yenemeyeceğimizi biliyoruz.
Ayrıca yakalanırsak hafızalarımızı okuyacaklarını da biliyoruz.
Görevimiz bitti.
Bu plan için hayatımızı riske atmaya hazırız.
Hayır... Sadece kendi canlarını aldılar.
Bu plan onlar için bu kadar önemli mi?
Buradan onların kisini hissedebiliyorum.
İşiniz bitti.
Bizim sizi istediğimizi fark etmeden bizi takip ettiniz.
Grimuarını buraya koy.
Direnirseniz, bu kızlar ölecek.
Asta...
Merak etme. Seni kurtaracağım.
Şeytanın güçleri olmadan
ne yapabilirsin ki?
Şimdi, Usta Kabwe, diğerleri gelmeden
onları götürelim.
Hayır, onları burada halledeceğiz.
A-Ama bu plana aykırı.
Büyü Şövalyeleri beklediğimden
çok daha güçlü çıktı.
Şu ana kadar her şeyin yolunda gitmesi şans eseriydi,
ama başarılı olmak istiyorsak,
tek şansımız şimdi.
A-Ama...
Seni korkak! Neden bu kadar korkuyorsun?
Ne—
Küstahlığının bedelini ödeyeceksin!
S-Seni alçak!
Nero!
Lanetli şeytan elebaşı!
Eğer kaçarsan, bu küçük kıza isabet edecek!
Kağıt Büyüsü: Hançer Katlama
Erken Yaz Yağmuru!
Ne?
Demek siz Şeytan Avcılarısınız.
Yuno?! Sen burada ne yapıyorsun?
Bölgede devriye geziyorduk ve tesadüfen geldik.
Tamamen tesadüf.
Görevimizin biraz dışında ama
Kaptan Vangeance devriye gezmemizi söylemişti.
İyi misin, Asta?!
Evet. Ama daha önemlisi,
Nero'ya iyi bak.
Bu ne cüret?!
Neredeyse Asta'yı ele geçiriyorduk!
Burada yakalanamayız.
Nero'yu geri verin!
Bir adım daha atarsanız kız ölür.
Ah, bekle. Kaçıyor musunuz?
Ciddi olamazsın.
Beş yapraklı yonca büyü kitabında
bir şeytan yaşıyor...
Bunu alıyoruz.
Durun!
Asta...
Kahretsin!
Asta!
Mimosa, Marie'yi kontrol et.
Tamam!
Grimoirini çaldılar...
Ne kadar alçak olabilirler?
Grimoirin alınsa bile hala kullanabileceğin büyün var, değil mi?
Yuno?
Sen ne...
Evet.
Pes etmemek benim büyümdür!
Nero'yu ve grimoirimi geri alacağım!
Marie!
Ölme, Marie!
Gerçek bir melek olmak için daha çok erken!
Beni geride bırakma!
Owen'e göre, uyanması için biraz daha zamana ihtiyacı var.
Yani Marie iyi mi?!
Evet.
Anlıyorum...
Görünüşe göre yine sana minnettarım.
Bugün, astlarımın bu işe karıştığı ortaya çıktı.
Öncelikle, denetimsizliğim için özür dilerim.
Adalet duygularının güçlü olduğunu söylemiştiniz,
ama kalabalığı rehin aldılar.
Bu, sadece kirli oyun oynamaktan ibaret.
Belki de düşman tarafından kandırılıp yönlendiriliyordur?
Asta'nın grimoirini çalmak başkasının amacı da olabilir.
Şu an bu toplantıdasın, ama daha önce burada değildin, değil mi?
Patrona bağlılık yemini edip ağladıktan sonra bile.
Üzgünüm, Yami. Sınırdaki gözetimi ona ben söylemiştim.
Şu an olabilecek en kötü şey, Spade Krallığı'nın harekete geçmesi.
Herkes, lütfen şuna bakın.
Yakaladığımız Şeytan Avcılarının anılarını incelediğimizde,
çoğunun paralı asker olduğunu görüyoruz.
Bölüyorum için özür dilerim, ama bu acil.
Ne oluyor?
Ş-Şey, Kabwe'den bir mesaj aldık.
Ne?
Kabwe?
Neredesin?
Onlar... şeytanın yok edilmesini istemiyor.
Aslında... şeytanın güçlerini ele geçirmeye çalışıyorlar.
Ne?!
Onlar şeytana tapanlar...
Şeytan Tapanlar!
Tanrıya şükür iyisin,
meleğim Marie!
Ama bu daha bitmedi!
Black Clover'da sonraki bölüm:
146. Sayfa: "Şeytana Tapanlar."
146. Sayfa
Onları adamakıllı dövmeden
asla tatmin olmayacağım!